Весь код в ru.ilia.soap.* сгенерирован из WSDL без изменений (только в Price добавлен конструктор, чтобы не юзать set).

jwt по одним и тем же данным генерируют отдну и туже подпись (получайтся один и тот же токен все время); в Node jwt каждый раз генерируется новая подпись.
Т.е. зная как виглядит токен админа можно подменить user токен на admin токен. (! в ноде формируется еще в payload генерируется "iat" из-за чего разная подпись все время)

При развертынаии в Idea context.getRealPath("/") всегда будет null (не помгает ни weblogic.xml c <show-archived-real-path-enabled>true</show-archived-real-path-enabled>
 ни config.xml)(из-за того, что типо .war), если деплоить вручную в tomcat то путь будет.
========================================================================================================================
1. Как откатываются тарнзации с участием SOAP сервиса? Цена уже создана, а при создание товара ошибка; В обратном случае есть
возможность отправлять ошибки от SOAP сервиса (в данном проекте нету).

2. Multicatch хорошо или плохо? С ними меньше кода, но на j6 и ниже не скомпилировать, да и столб из catch не сильно то мешает.

3. Jersey. При каждом конверте создается новый экземпляр ObjectMapper, плохо ли это? Надо ли делать для этого фабрику?
Как быть тогда если надо использовать ситуативные параметры типа objectMapper.enable(SerializationFeature.WRAP_ROOT_VALUE)

4. POJO. Надо ли для кастомных методов ставить @Transient? Можно лм переопределять toString и надо ли тогда ставить @Transient? (с toString все работает и так)

5. Можно убрать дубликаты метода uploadImage в (CamerasRS, MonitorsRS). Типа добавить в класс родителя или как-то так, если эти классы не должны быть POJO.

todo: изменить username на login. Так же в базе и на фронтенде.
В продуктах есть поле id_price для связи с таблицей цен. Оно по идее уникально, но его нельзя заменить на id продукта,
так как вид продуктов много, id будут совпадать. В бедующем сделать id_price для в таблице определенного вида продукта
уникальным (или не надо?).